1) HTML es un lenguaje de marcado. Sirve para describir semánticamente documentos e incluso aplicaciones.
Fue creado en 1990.
Existen las versiones HTML 3.O, HTML 3.2, HTML 4.01, XHTML 1.O, XHTML 2.0.
Hoy en día, la versión actual es HTML5

2) Las tecnologías deben ser compatibles con versiones anteriores.
Las especificaciones y las implementaciones deben coincidir incluso si esto significa cambiar la especificacion en lugar de las implementaciones.
Las especificaciones deben ser lo suficientemente detalladas como para que las implementaciones interoperabilidad completa sin ingenieria reversa entre si.
